Và ý tưởng cũng là để khuyến khích nhiều hơn cho hàng thủ công và nghệ thuật.
Bởi vì Ta đã nói rất nhiều lần rằng các con có thể lấy một ít đất sét,
và biến nó thành một vật đẹp đẽ có giá trị rất lớn;
vậy tại sao chúng ta lại làm cạn kiệt Mẹ Đất này?
Tại sao chúng ta không có một vài món đồ nghệ thuật đẹp đẽ,
thay vì có quá nhiều thứ?
Nhưng nếu bây giờ các con đi vào các cửa hàng, các con sẽ không mua được gì cả.
Các con không mua được lụa, không mua được cái này, không mua được cái kia.
Thật khó để có được bất cứ thứ gì tự nhiên,
bởi vì người ta chỉ toàn làm ra những thứ không tự nhiên.
Dù nó là gì đi nữa, trong đó các con cũng nên tạo ra vẻ đẹp.
Nếu các con bắt đầu tạo ra vẻ đẹp thì chúng ta sẽ cố gắng bảo tồn nó
và sử dụng nó một cách tiết kiệm, thay vì có
hàng ngàn thứ vô nghĩa, mọi thứ đều dùng một lần.
Một thời gian sau, chúng ta sẽ phải có những con người dùng một lần,
chúng ta sẽ phải vứt bỏ họ, làm sao họ có thể sống trên Trái Đất này,
nếu chúng ta không hiểu rằng chúng ta phải sống trên Trái Đất này với những giới hạn của nó?
Vì vậy, Ta đã nói với các con nhiều lần, hãy dùng những thứ nghệ thuật,
hãy dùng đồ thủ công, thiên về đồ thủ công hơn; đừng quá lạm dụng những thứ này.
Ít nhất ngay cả khi các con phải mua một thứ gì đó, giả dụ là nhân tạo,
thì ít nhất hãy xem xét để nó có tính nghệ thuật.
Vì vậy – một khi các con có một mong muốn lớn lao:
hôm nay là ngày mà cả thế giới muốn cầu nguyện
cho việc bảo tồn Mẹ Đất. Đó là lý do tại sao Ta bắt đầu chủ đề này,
rằng chúng ta nên cầu nguyện để tất cả chúng ta phát triển nghệ thuật,
phát triển cho chính mình, tặng quà cho người khác,
và cũng sử dụng những vật phẩm nghệ thuật do các nghệ sĩ làm ra.
Chúng ta có thể có ít đồ, nhưng phải có tính nghệ thuật, thể hiện được nghệ thuật –
không phải những thứ rẻ tiền. Trên khắp nước Pháp
điều Ta thấy là nhựa đã len lỏi vào mọi thứ,
dù là cotton, dù là lụa, dù là len.
Nó có thể đi vào mọi nơi, ngoại trừ bộ não của con người. Thật kinh khủng.
Vì vậy, dù nó là gì đi nữa, trong đó cũng hãy xem xét để các con mua những thứ có tính nghệ thuật,
không phải những thứ đơn điệu, kinh khủng, rẻ tiền.
Được chứ? Vậy đây là những gì chúng ta phải làm hôm nay.
Ngoài ra, các con phải cầu nguyện với Ta khi các con làm lễ Puja rằng,
“Ôi, Mẹ ơi, xin hãy cứu lấy Trái Đất của chúng con, và ban cho mọi người sự khôn ngoan
để họ biết cách cư xử và có ý thức.”
Và mỗi Hành giả Sahaja nên có ý thức
về việc mình đang sử dụng bao nhiêu năng lượng điện,
điện thoại hay nước, hay bất cứ thứ gì.
Chúng ta phải tiết kiệm về điều đó.
Nếu chúng ta không chịu trách nhiệm về những điều này,
thì nó sẽ không lan tỏa đi đâu khác. Chính các con phải làm điều đó.
Các con phải thực hiện nó trong cuộc sống hàng ngày như một phần không thể thiếu trong cuộc sống của mình,
rằng các con cố gắng tiết kiệm năng lượng của Mẹ Đất này.
Điều đó rất quan trọng.